..
(완즈 팩터리 작품)..
..초 고간의 앵글..유우끼 히또미..
..
인터뷰..
안녕하세요?../ 안녕하세요?../ 이름은?..
유우끼 히또미에요..
오늘은 말이죠../ 네~..
그러니까..아직 8월이라 좀 덮지만../ 네~..
촬영인데..어떤 촬영인지..알고 있는지?../ 네~..오늘은..
초 고간 앵글 촬영이에요../ 그렇습니다..계속 고간만 초점을 마춰 촬영을하게 됩니다만../ 네~..
인터뷰를 할겁니다만../ 네~..
자전거에 타는 장면을 좀 잡고 싶은데../ 네~../ 부탁합니다../ 네,알겠어요..
..
취미는 뭔가요?../ 영화감상,음악감상..야구관전..
Av관전,컴퓨터...그리고 바베뀨../ 취미가 다양하네요?..
이것이 없다면 삶의 의마가 없을거 같다는 것은 있나요?.취미중에../ 영화에요..
영화?.. / 네.. / 영화에 나온적은 있나요?./ 없어요..그런건..
V시네마(합법적인 에로영화)정도에요..
어떤 성격인지 상상이 안가는데../ 감수성이 뛰어나고..내향적이고..
예민한 편이에요.. / 평소에는 뭘 하나요?..
평소에는..컴퓨터를 하던지..공부를 하던지..그리고...그렇군요..개를 산포시키던가..
개의 이름은?../ 비아에요../ 맥주 이름과 비슷..
첫 경험은 언제?./ 13살이에요../ 13살?../ 중2때였는데요..그때 사귀던 남자친구랑..
집에서 섹스를 했어요../ 히또미양의 집에서?../ 그친구 집에서..네..
그친구는 몇살?../ 한살 위였어요..존경하는 선배였어요../ 느낌은 어떻던가요?..
아펐어요..잘 안들어갔거든요..하지만..
감동적인 분위기라고나 할까..저..
뭐라고 해야 할까?..무드가 있어서..좋았어요..
경험한 남자수는?../ 100명정도에요..
특이한 경험은?../ 길거리에서 절 꼬셔와서 그대로 섹스를 해본적은 있어요..그런 경험 말이죠?.
응../ 있어요../ 꼬셔와서 그대로 섹스를 한적이 있다고?../ 네...
그건..그러니까..이 세계(AV 업계)에 들어온 후에 벌어진 일?..
그전이죠../ 그전?..
이 세계에 들어온 후에는 없다?../ 있었어요..네..
기억에 남는 섹스 경험은?../ 처음 오르가즘을 느꼈던 섹스?..
첫 경험을 가졌던 남자친구랑 3년정도 교제를 했었는데요..그때 처음,오르가즘을 느꼈다고나 할까..절정을 맛봤다고나,할까..
그게 감동적이었어요..이게 여자의 오르가즘이구나 싶었죠../ 오나니로는 오르가즘을 못느끼나요?...
느껴요..
오나니로도 오르가즘을 느낀다?../ 네...
오나니를 한건 언제 쯤?../ 이 업계에 들어온 이후에요..
그럼 10대에는 ... / 섹스 뿐이었죠../ 섹스만?../ 네..
그럼..초등학교때 각진 곳에 보지를 비비며..아~이거 기분이 묘하네..같은..경험은?..
그런건 없었고요..영화를 보면 왜..야한 장면이 나오잖아요?./ 응..
그걸 보고 있으면..그곳이 근질근질해 지는거에요..이거 이상하네 싶을 정도로..
근질근질 해 진다고?.. / 네~..그래요..
가려운 느낌?../ ..기분 좋다고나 할까..뭐라고 표현하기는 힘즐지만,어쩃든 기분 좋은 상태였어요..
팬티를 벗으면 흠뻑 젖어있는거에요..그게..
처음..맛보는 황홀한..감각이었다고나 할까../ 그게 몇살?..
초등학교..5학년 정도?../ 그것만 밝히는 남자에 대해서는 어떻게 생각하는지?..
남자는 모두 그런 인간이라고..그렇지 않은게 오히려 이상하지않나 싶은데..
섹스를 별로 하고 싶지 않을때는 언제?..
응...남자친구가 없을때..
지금 남자친구는 있나요?../ 없어요..오나니는 하고 있지만..
고간만 찍고 있는데요../ 네..
부끄럽나요?../ 부끄러워요..역시..
처음 이런걸 찍는거라..역시..보지만 보고있다고 생각을 하면..즐겁기도..하고..
기대되네요./ 네..실제 어떤식으로 해주면 느낌이 오나요?./ 격하게 그러면서 부드럽게 해주면..
수고하셨어요../ 수고 했어요../ 어떻던가요?...자전거는..
초등학교 때..타보고 처음이었는데요..
오랜만에 신선한 느낌이었어요../ 알겠습니다..
잠깐 자전거를 타셨죠./ 네../ 지금 입으신 팬티를 좁 봤으면 하는데..
부끄러운데..그건..알겠어요..
그럼 말이죠..보여주시죠?../ 네..
..
아~조금 젖어있네요../ 아~좋군요..여러분 알수 있을가요?.
부끄러워../ 네..그렇군요..
입어도 돼죠?../ 네..그럼요.
..
그럼 말이죠./ 네../ 힘내서 촬영에 임하죠?/ 네.
부탁합니다.. / 수고하세요....오늘은 처음 맛보는 시나리오의 촬영이라..떨리네요..
하지만..제 보지를 보시며 보이지 않는 곳까지 상상하시며..마음것 잠지를 주물러 주세요?..
..
오나니~..
제 오나니 어때요?..
..
이렇게..해보면..
보지 줄기를 지켜 보세요?..보이죠?..
..
점점 느낌이 오네요~~..
이 클리토리스도 커졌네요..
..
당신도 느낌이 오죠?..
아~정말 좋아..
..
비비니까 황홀해요~..
젖어 들어요~..
..
어떻해~..
마음것 즐기세요..
..
좋아요~..
정말 좋아요~..앙..
..
하메토리..(1:1개인촬영)
좋아요~.../ 여기?./ 아뇨..조금 밑에..
거기가../ 응?../ 거기가..보지에요../ 여기?..
클리토리스는?../ 클리토리스는..여기..위쪽..
..
어떻게 해줄까?./ 넣어주세요~../ 넣어달라고?../ 네..
좋구나..
..
좋아요~..아~느낌이 와요../ 이렇게 해주면 좋아?../ 네.
그렇구나..쉽게 젖어드는구나?../ 네...그래요..
..
이런건?./ 좋아요..아앙..
좋아요~...앙~..심정이 터질거 같아요..
..
이 안에 넣어 줄께..어때?..
아앙~좋아요~...
..
어때?...
응?..흠뻑 젖었지?../ 네..그래요..흠뻑젖었어..
이렇게 젖어 가지고..아~..
..
어떻게 해달라고?../ 넣어주세요../ 정말..?..
넣어줘요../ 여기다??..좋지?./ 좋아요..
느껴봐..어서..
..
벗어보자../ 어떻해~..젖었어요..
흠뻑젖었어../ 어떻해..엉망이야../ 그래..
..
손가락이 들어왔어요.. / 보여?../ 소리가..소리가 나요../ 그래?.
더 깊히 들어왔어..
..
이게?..
왜?..응.../ 또 올라올거 같아요../ 이걸로도 느껴져?..
그럼요..느껴져요..아앙~..
..
어떻해~..미치겠어..
응?..좋지?..
..
실컷 핥아줘요~..
아~대단해..엄청 젖어들었어../ 정말 젖었어요..아..빨고 싶어요../ 뭘?..
..
보지가 너무 좋아요../ 좋아?./ 클리토리스도~..
엉망이야..
..
넣어줄까?../ 넣어줘요~../ 아직 안돼지..
자지를 어디에 넣어달라고?../ 앙..보지에..
..비벼봐../ 그렇지..그거야..
..
이쪽 봐봐..이쪽 이 보여?..
비비고 있어요../ 그렇지..
..
넣고 싶어?../ 넣고 싶어요../ 엉덩이 들어봐..
이쪽 봐봐..
..
갖고 싶어?../ 네~../ 넣어봐..
그렇지~..
..
좋아요~.앙~..
대단해../ 어떻해..자지가..마구 찔러요..
어디를?./ 보지를.../ 그렇구나..
..
그렇지..
아~어떻해~..앙~..
이게 좋아?../좋아요~..올라올거 같아~..어떻해~..
느껴봐..그래..
..
...
좋아?..
..
어떻해~..앙..
이쪽 봐봐..그렇지..그래..
..
..어떻해~..앙..
좋아~앙..
..
거칠게 해주는게 좋아요~../ 그래?...
올라와요..어떻해.. / 그래..괜찮아..느껴봐.. / 올라와~..
..
이쪽 봐봐..이쪽..
그렇지..직접 다리 짚고 있어../ 어떻해..꽉차~..
..
올라와요~..어떻해../ 그래..느껴봐..
좋지?..
..
어떻해~..앙..
어떤게 좋아?.../ 찌어 줘요../ 같이 가자?..응?..알았지?.
같이 가자?응?../ 올라와요~..앙~..
.
느껴봐..좋지?./ 올라와~.아앙~../ 느껴봐..
간다?.싼다?..
아앙~..
..
많이 나왔네요../ 그래../ 정말..
만져봐..이렇게..
..
좋았지?../ 너무 좋았어요..
((펠라치오..))펠라치오 입니다./ 네..
펠라치오는 좋아하나요?../ 좋아해요..
무슨 이유라도?..
제가 직접 열심히 빨아주면 커지잖아요?..그런게 제 보지에 들어오는 게 기뻐요..
..
...
자지가 커졌죠?..좋아요?../ 좋아~..
..
보지가 젖어 들어와요...
나도 만져줘요...
..
아~좋다~..
아~좋다..
..
((초 고간적 애무..))
부드럽네요..부드러워..
..
좋아요~...
부드러운게 너무 좋아요~..
..
너무 좋아요~..
부드러워~..아~..
..
이 진동..너무 좋아요..안쪽을..
대단해~..앙..너무 좋아~앙..
..
대단해..아앙~..
어떻해~..앙~..
..
올라와요~..앙~..
올라와~앙~~..
..
아앙~그러면...
좋아요~..앙..미치겠어..
올라와~..아앙~..
..
그렇게 하면..아앙..올라와~..어떻해~....
너무 좋아..
..
어떻해~..
올라와~아앙..
..
..왜?..좋았지?..
...
..
더 이상은..아~..
((오나니 2...))
좋아~...
..
어쩐지 젖어든 거 같아..
너무 좋아..클리토리스가 비벼져서 너무 좋아..앙..
..
좋아~..
너무 좋았어..
..
보세요..어서..비비는 걸 보세요..
보지가 근질근질 해와요~....
..
너무 좋아~..
좋아요?..
..
..안면기승위..
내 보지냄새를 맡아주는거죠?...어떤 냄새죠?..
조은 냄새죠?..마음것 맡아보세요?..
..
핥아도 괜찮아요?...
이런건 어떨까요?..
..
괴롭나요?..
실컷 보지 냄새를 맡아보세요..기쁘죠? 사실은?..
이렇게 하고 싶었던 거죠?.
..
좋은 냄새죠?...내 보지?..
어떄요?..엉덩이는?...좋죠?..
..
이 세상에서 제일 좋은 냄새가 나는거죠?...
이런 경험 그렇게 쉽게 할수 있는게 아니라고요..실컷 즐기세요?...
..
괴로운가요?..
싫어요?...
..
털이 튀어나온게 보이죠?..야하죠?..
아직 멀었어요..더~..
..
더 맡아 보세요~..
똑바로 맡고 있는거죠?..안되겠네..팬티를 벗어야지..
안쪽을 보여줄께요?...
..
어때요?....쌩보지는?..
혀의 감각이 꽤 괜찮은데?...
맛있어요?..보지 맛 좋아요?..
..
나 같은 명기도 만나기 힘들걸요?..
좀더 정성것 핥아보세요?..알았죠?..
똥코도 핥아보세요?..어서요..
..
어때요?...
더~혀를 안에 넣어서..휘휘 돌려 보세요.
그렇죠..그렇게 하면..안쪽에서..
꿀맛 주스가 나와요..알겠죠?...
..
맛있는거...
아~좋네요..당신의 혀 놀림..
나도 느낌이 오네..
..
똥코도 더 핥아주세요..
아~좋네요..아~
..
더 핥아주세요..더 강하게~..더~..
더 나를 기분좋게 하는거에요...알았죠?..
나를 흥분 시키는 거에요..
..
더.. 클리토리스를 핥아줘요..
그렇게 뾰족하게 돌려봐요..
..
좋아~..더 강하게.
더!!..
..
아~좋아라~..
너무 좋아요~..더~..
...
느낌이 와!!..
..
아~좋아!!!..
와~아~..
..
갈께요??..아앙~..
...
아~죽는 줄 알았어요..
..
강제 펠라치오..
애널 애무..
..
마에 바리네(촬영용 테이프)..../ 그러네요..
두번째 거를 붙이네요..
..
네..이걸로../ 이걸로 오케이?./ 그러네요..
그러면 손가락을 한번..
..
그러면 다음은 손가락을 하나 늘려서..두개로..갑니다?..
자~아...
..
꼴깍 먹어버리네요../ 두번째 손가락도 좋네요../ 그래요?..
느슨해 졌네..빼볼까나?./ 좋아요..앙../ 자~..
..
봐봐../ 흥건하네요../ 그러네..
아아 좋아../ 그럴까?..
..
자 보여?../ 네..
간다?..
살살 돌리면서 넣을거야?...돌리면서.
이렇게..간다?.../ 네~..
..
들어간다..
거기는../ 응? 어디?../ 거기 들어간 곳..
여기 말이지?..
..
아~대단해..흥건해..들려?...굉장한데?..
두개의 손가락에 항문이 이제 익숙해진 ..모양인데?../ 보여줘요.../ 보여?...
자~../ 아~대단해요~..
내 항문의 느낌이 어때요?..
..좋아요?.../ 그럼..
..
그러면..다음은 이걸로 넣어볼께?../ 넣어주세요~..
들어갈까나?../ 들어갈거에요../ 그럼,해볼께?..
들어갈까?..
..
간다?../ 네~../ 아~들어가네...
대단해요~../ 들어오는거 알겠어?../ 네...
..
어느쪽이 더 좋아?..이쪽이랑 밑에쪽..
클리토리스도 좋은데요../ 응../ 애널도 좋아요~..
그렇구나..그럼 더 실컷..해줄께..
..
자~끝까지..
자~들어간다!..
..
대단해..
더 강하게 느껴지지?../ 네.
..
어때?...
기분이 좋아요../ 정말?..
..
까칠까칠한게 느껴져?../ 네...대단해요..
안쪽까지 들어갔어..정말..
..
아~어떻해..
이렇게 넣었다 뻈다 하는거랑..돌리는거랑...어느게 더 좋아?....
넣었다 뺐다 하는거../ 이렇게?..더 빨리?..
좋아요..거기~../ 여기?..
..
좋군../ 좋아요~../그렇지?...
그럼 다음은...
이번엔 말이지../ 뭐죠?../ 이거..
대단해요../ 그렇지?..만져봐..
더 굵은데요?..
넣어볼께?../ 울퉁불퉁해요..
이쪽을 똑바로 보고 엉덩이를 내미는거야..
간다?..자..
..
들어갈래나?..
쭈욱..여기까진가?..대단해..
...
됐다..
..
좀더 움직여 볼까나?...
자~..자~..
..
그렇지~..
굵고 긴게 좋아?...이렇게 움직이는게 좋아?..
그게 좋아요~..
..
직접 움직여 볼래?..자,해봐~..
아~떨어졌네요../ 그러네..
다음은 이거야../애널에..
..
아~들어와요../ 보여 줘~..들어갔네..
흠뻑 젖었네../ 좋은걸요.. /좋아?../ 네..
..소리가 좋군..진동을 넣어 볼까?..
..
아~좋아요.아~..
더.. 이렇게 돌리면 좋아?../ 아~좋아요..
..
이렇게../ 아~..
보지랑은 틀려?../ 전혀 틀려요../ 그래?..
너무 좋아요~..이거..
..
더 강하게 해볼까?..견딜수 있을래나?..
아~좋아요~..앙..
..
아~대단해요..어쩐지..미칠거 같아~..아앙~..
..느껴봐..
..
애널이 이상해져요..
아~앙..어떻해.
..
어떻해..올라와요..느껴도 괜찮아요?../ 그럼..
괜찮죠?..
..
오나니..3...
아~좋아요..이런 느낌 너무 좋아~..
..
보지 속이 젖어 들어요~..
이렇게 하면 미칠거 같아요~..더 클리토리스에 닿아서..미칠거 같아요.
알겠어요?...실컷..보세요..
..
..실은 당신의 페니스를 먹고 싶은데~..
어떻해..보지가..
..
이대로 (오르가즘이)올라올 거 같아~..
느낄 거 같아요..
..
아~엉망이에요..
느꼈어요!!..
..
제 오나니 어땠어요?..느겼어요?..
지금부터 더 야한것도 보여줄께요?..
..
3p..
아~..
...
어때?../ 좋아요~..
..이게?..
..
아~빨려들어가네..
좋아요.../ 그래?..이게?..
..
좋아요~..
더 넣어볼까?...야하게./ 마음것 주물러주세요../ 그래요..더 뒤로..
...
아~음란한 것..어때?..
..
좋아요~../ 야하네...?..
이거봐..응?..
아~좋아요../ 젖었어..
더 야한짓을 해볼까?../ 해줘요.../ 알았어..
봐봐..
이거..
..
대단해..
보지가 튀어 나왔어요../ 야하지?../ 네..
..
안쪽엔 어떤가 봐볼까?..
날개가 다보여../ 벌어져 있지?./ 네..
손가락 넣어볼까?../ 네~..넣어줘요~..
.,.
..
아~앙 좋아요~..아~들어왔어~..앙..
어떻게 해줄까?...관둘까?../ 더 해줘요..
더 어떻게?.. / 보지에 손가락을 쑤셔줘요./ 더 쑤셔달라고?..
그럼 공손하게 부탁을 해야지..자~..어서..
보지에 손가락을 쑤셔 주세요~~..
..
동시에 크림을 발라줄까?..이렇게..
오~쑥쑥 들어가네../ 아~어떻해..양쪽을..
실은 더 쑤셔줬으면 하지?../ 네~마음것..쑤셔줘요.
엉망으로 만들어 달라고?./ 엉망으로 만들어줘요~..
괜찮겠어?...쑤셔 줘도../ 네..어서요~..
..
어떻해~~..미쳐!!!..
이렇게 흥건해.../ 미치겠어요...앙..
시오를 싸버렸어.../ 그래..
..
팬티를 벗어봐...
아~야하네..이거봐..
이걸로..몇번이든 살려줄께..이렇게.
..
이걸로는 약한가?../ 더 강하게 해줘요.../강한게 좋구나?../ 네,강한게 좋아요~..
그럼 강한 걸로 해볼까?./ 네,,,더 강한걸로..
..
아~어떻해~..
너무 좋아~..앙..거기~..
..
너무 좋아~..거기...움직여줘요../ 왜?..움직여 주면 어떤데?..
좋아요../ 그래.자~..
..
어떻해~..앙..
아~다리가 얼얼해요../ 그렇게 좋았어?..응?..
..
어떄?../ 좋아요~.앙..맛있어..
맛있어..
..
보지 안이 엉망이야..
좋아요..딱딱해졌어..
..
그렇지..머금은 채로 엉덩이 올려봐...
다리는 벌리고..
..
여기가 좋은거지?./거기..거기에 넣어줘요...어서!!..
아앙~좋아요~...
..
너무 좋아~..앙..
이상해져요~...
..
아앙~올라와~..앙..
올라와~..앙..
..
어때?..좋지?...
보지가 너무 좋아요~..
..
느껴도 괜찮죠?..올라와요~..앙..
미치겠어..올라와..
..
올라와~...아앙~..
자~아직이야..더 쑤셔주길 바라지?..여기..
..
조금 옆으로 향해 봐..그렇지..
아~대단해..여기봐..이거..
다리 올려봐..
..
대단해~..
..이게 좋은거지?..응?..좋지?..
좋아요~...
..
아~다리 잡아봐..그렇지..그렇게..
아~앙..올라와~어떻해~..아앙..
..
아직이야../ 올라와~..앙..
같이가자?..알았지?..응?../ 올라와~...앙..
..
봐봐..이쪽..정액 봐봐..
엄청 쌌네요..대단해요..
...
..좋아?../ 기뻐요..
..
오줌싸기...
많이 나왔죠?..창피해..
..
끝..